Repository: jumpserver-dev/ansible
Catalog: docs/docsite/rst/locales/*/LC_MESSAGES/porting_guides.po
Languages: ja

source: ansible-core - Remove support for Python 2.6.
ja: ansible-core - Python2.6 のサポートを削除します。

source: ansible-test - Remove support for Python 2.6.
ja: ansible-test - Python 2.6 のサポートを削除します。

source: ssh connection plugin option scp_if_ssh in favor of ssh_transfer_method.
ja: ssh 接続プラグインオプション scp_if_ssh で ssh_transfer_method を優先します。

source: ec2_instance - The default value for ```instance_type``` has been deprecated, in the future release you must set an instance_type or a launch_template (https://github.com/ansible-collections/amazon.aws/pull/587).
ja: ec2_instance - '``instance_type``' のデフォルト値は非推奨となり、今後のリリースで instance_type または launch_template を設定する必要があります (https://github.com/ansible-collections/amazon.aws/pull/587)。

source: module_utils - support for the original AWS SDK `boto` has been deprecated in favour of the `boto3`/`botocore` SDK. All `boto` based modules have either been deprecated or migrated to `botocore`, and the remaining support code in module_utils will be removed in release 4.0.0 of the amazon.aws collection. Any modules outside of the amazon.aws and community.aws collections based on the `boto` library will need to be migrated to the `boto3`/`botocore` libraries (https://github.com/ansible-collections/amazon.aws/pull/575).
ja: module_utils - 元の AWS SDK `boto` のサポートが非推奨となり、`boto3`/`botocore` SDK が採用されました。`boto` ベースのモジュールはすべて非推奨になるか、`botocore` に移行されており、module_utils の残りのサポートコードは amazon.aws コレクションのリリース 4.0.0 で削除されます。`boto` ライブラリーに基づいた amazon.aws コレクションおよび community.aws コレクション以外のモジュールは、`boto3`/`botocore` ライブラリーに移行する必要があります (https://github.com/ansible-collections/amazon.aws/pull/575)。

source: ansible_galaxy_install - deprecated support for ``ansible`` 2.9 and ``ansible-base`` 2.10 (https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/4601).
ja: ansible_galaxy_install - ``ansible`` 2.9 および ``ansible-base`` 2.10 のサポートが非推奨になりました (https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/4601)。

source: dig lookup plugin - the ``DLV`` record type has been decommissioned in 2017 and support for it will be removed from community.general 6.0.0 (https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/4618).
ja: dig lookup プラグイン - 2017 年に非推奨となった ``DLV`` レコードタイプのサポートが community.general 6.0.0 から削除されます (https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/4618)。

source: gem - the default of the ``norc`` option has been deprecated and will change to ``true`` in community.general 6.0.0. Explicitly specify a value to avoid a deprecation warning (https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/4517).
ja: gem - ``norc``オプションのデフォルトは廃止され、community.general6.0.0 で ``true`` に変更されます。非推奨の警告を防ぐために、値を明示的に指定します (https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/4517)。

source: vmadm - deprecated module parameter ``debug`` that was not used anywhere (https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/4580).
ja: vmadm - どこにも使用されていない非推奨のモジュールパラメーター ``debug`` (https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/4580)。

source: token_validate options - the shared auth option ``token_validate`` will change its default from ``true`` to ``false`` in community.hashi_vault version 4.0.0. The ``vault_login`` lookup and module will keep the default value of ``true`` (https://github.com/ansible-collections/community.hashi_vault/issues/248).
ja: token_validate オプション - 共有認証オプション ``token_validate`` のデフォルトは、community.hashi_vault バージョン 4.0.0 で ``true`` から ``false`` に変更されます。``vault_login`` ルックアップおよびモジュールは、デフォルト値の ``true`` を保持します (https://github.com/ansible-collections/community.hashi_vault/issues/248)。

source: Ansible 7 Porting Guide
ja: Ansible 7 移植ガイド

source: Ansible 7 is based on Ansible-core 2.14.
ja: Ansible 7 は Ansible-core 2.14 をベースにしています。

source: We suggest you read this page along with the `Ansible 7 Changelog <https://github.com/ansible-community/ansible-build-data/blob/main/7/CHANGELOG-v7.rst>`_ to understand what updates you may need to make.
ja: 必要な更新について理解するには、このページと併せて `Ansible 7 Changelog <https://github.com/ansible-community/ansible-build-data/blob/main/7/CHANGELOG-v7.rst>`_ を参照してください。

source: Variables are now evaluated lazily; only when they are actually used. For example, in ansible-core 2.14 an expression ``{{ defined_variable or undefined_variable }}`` does not fail on ``undefined_variable`` if the first part of ``or`` is evaluated to ``True`` as it is not needed to evaluate the second part. One particular case of a change in behavior to note is the task below which uses the ``undefined`` test. Prior to version 2.14 this would result in a fatal error trying to access the undefined value in the dictionary. In 2.14 the assertion passes as the dictionary is evaluated as undefined through one of its undefined values:
ja: 変数は、実際に使用する場合のみ、遅延評価されるようになりました。たとえば、ansible-core 2.14 では、``or`` の最初の部分が ``True`` と評価されている場合、式 ``{{ defined_variable or undefined_variable }}`` は ``undefined_variable`` で失敗しません。これは、2 番目の部分を評価する必要がないためです。動作の変化で特に注意すべきは、``undefined`` テストを使用した以下のタスクです。バージョン 2.14 より前では、ディクショナリー内の未定義の値にアクセスしようとすると、致命的なエラーが発生していました。2.14 では、ディクショナリーが未定義の値の 1 つを介して未定義として評価されると、アサーションが渡されます。

source: Python 3.9 on the controller node is a hard requirement for this release.
ja: コントローラーノードの Python 3.9 は、本リリースではハード要件になります。

source: At startup the filesystem encoding and locale are checked to verify they are UTF-8. If not, the process exits with an error reporting the errant encoding. If you were previously using the ``C`` or ``POSIX`` locale, you may be able to use ``C.UTF-8``. If you were previously using a locale such as ``en_US.ISO-8859-1``, you may be able to use ``en_US.UTF-8``. For simplicity it may be easiest to export the appropriate locale using the ``LC_ALL`` environment variable. An alternative to modifying your system locale is to run Python in UTF-8 mode; See the `Python documentation <https://docs.python.org/3/using/cmdline.html#envvar-PYTHONUTF8>`_ for more information.
ja: 起動時に、ファイルシステムのエンコーディングとロケールがチェックされ、UTF-8 であることが確認されます。確認しない場合、プロセスは誤ったエンコーディングを報告するエラーで終了します。以前に ``C`` また ``POSIX`` ロケールを使用していた場合は、``C.UTF-8`` を使用できる場合があります。以前に ``en_US.ISO-8859-1`` のようなロケールを使用していた場合は、``en_US.UTF-8`` を使用できる場合があります。簡単にするために、``LC_ALL`` 環境変数をしようして、適切なロケールをエクスポートすることが最も簡単かもしれません。システムロケールを変更する代わりに、Python を UTF-8 モードで実行することもできます。詳細は、`Python documentation <https://docs.python.org/3/using/cmdline.html#envvar-PYTHONUTF8>`_ を参照してください。

source: Porting Guide for v7.0.0a1
ja: v7.0.0a1 の移植ガイド

source: purestorage.fusion (version 1.1.1)
ja: purestorage.fusion (バージョン 1.1.1)

source: Allow for lazy evaluation of Jinja2 expressions (https://github.com/ansible/ansible/issues/56017)
ja: Jinja2 式の遅延評価を許可します (https://github.com/ansible/ansible/issues/56017)

source: The default ansible-galaxy role skeletons no longer contain .travis.yml files. You can configure ansible-galaxy to use a custom role skeleton that contains a .travis.yml file to continue using Galaxy's integration with Travis CI.
ja: デフォルトの ansible-galaxy ロールスケルトンには、.travis.yml ファイルが含まれなくなりました。.travis.yml ファイルを含むカスタムロールのスケルトンを使用するように ansible-galaxy を設定して、Galaxy と Travis CI の統合を引き続き使用することができます。

source: ansible - At startup the filesystem encoding and locale are checked to verify they are UTF-8. If not, the process exits with an error reporting the errant encoding.
ja: ansible - 起動時に、ファイルシステムのエンコーディングとロケールがチェックされ、UTF-8 であることが確認されます。確認しない場合、プロセスは誤ったエンコーディングを報告するエラーで終了します。

source: ansible - Increase minimum Python requirement to Python 3.9 for CLI utilities and controller code
ja: ansible - CLI ユーティリティーとコントローラーコードの Python の最小要件を Python 3.9 に増やします。

source: ansible-test - At startup the filesystem encoding is checked to verify it is UTF-8. If not, the process exits with an error reporting the errant encoding.
ja: ansible-test - 起動時にファイルシステムのエンコーディングがチェックされ、UTF-8 であることが確認されます。確認しない場合、プロセスは誤ったエンコーディングを報告するエラーで終了します。

source: ansible-test - At startup the locale is configured as ``en_US.UTF-8``, with a fallback to ``C.UTF-8``. If neither encoding is available the process exits with an error. If the fallback is used, a warning is displayed. In previous versions the ``en_US.UTF-8`` locale was always requested. However, no startup checking was performed to verify the locale was successfully configured.
ja: ansible-test - 起動時にロケールは、``C.UTF-8`` へのフォールバックのある ``en_US.UTF-8`` として設定されます。どちらのエンコーディングも利用できない場合、プロセスはエラーで終了します。フォールバックが使用される場合、警告が表示されます。以前のバージョンでは、``en_US.UTF-8`` ロケールは常に要求されました。ただし、ロケールが正常に設定されたことを確認するための起動時のチェックは実行されませんでした。

source: strategy plugins - Make ``ignore_unreachable`` to increase ``ignored`` and ``ok`` and counter, not ``skipped`` and ``unreachable``. (https://github.com/ansible/ansible/issues/77690)
ja: ストラテジープラグイン - ``ignore_unreachable`` が、``skipped`` および ``unreachable`` ではなく、``ignored``、``ok``、およびカウンターを増やすようにします (https://github.com/ansible/ansible/issues/77690)。

source: Tags beginning with ``aws:`` will not be removed when purging tags, these tags are reserved by Amazon and may not be updated or deleted (https://github.com/ansible-collections/amazon.aws/issues/817).
ja: ``aws:`` で始まるタグは、タグをパージしても削除されません。これらのタグは Amazon によって予約されており、更新または削除できません (https://github.com/ansible-collections/amazon.aws/issues/817)。

source: amazon.aws collection - the ``profile`` parameter is now mutually exclusive with the ``aws_access_key``, ``aws_secret_key`` and ``security_token`` parameters (https://github.com/ansible-collections/amazon.aws/pull/834).
ja: amazon.aws コレクション - ``profile``パラメーターは現在、``aws_access_key``、``aws_secret_key``、および ``security_token`` でパラメーターにより相互に排他的です (https://github.com/ansible-collections/amazon.aws/pull/834)。

source: aws_az_info - the module alias ``aws_az_facts`` was deprecated in Ansible 2.9 and has now been removed (https://github.com/ansible-collections/amazon.aws/pull/832).
ja: aws_az_info - モジュールのエイリアス ``aws_az_facts`` は Ansible 2.9 で非推奨となり、現在は削除されています (https://github.com/ansible-collections/amazon.aws/pull/832)。

source: aws_s3 - the default value for ``ensure overwrite`` has been changed to ``different`` instead of ``always`` so that the module is idempotent by default (https://github.com/ansible-collections/amazon.aws/issues/811).
ja: aws_s3 - モジュールがデフォルトでべき等であるように、``ensure overwrite`` のデフォルト値が ``always`` の代わりに ``different`` に変更されました (https://github.com/ansible-collections/amazon.aws/issues/811)。

source: aws_ssm - on_denied and on_missing now both default to error, for consistency with both aws_secret and the base Lookup class (https://github.com/ansible-collections/amazon.aws/issues/617).
ja: aws_ssm - aws_secret とベース Lookup クラスの両方との一貫性を保つために、on_denied および on_missing の両方がデフォルトでエラーとなりました (https://github.com/ansible-collections/amazon.aws/issues/617)。

source: ec2 - The ``ec2`` module has been removed in release 4.0.0 and replaced by the ``ec2_instance`` module (https://github.com/ansible-collections/amazon.aws/pull/630).
ja: ec2 - ``ec2`` モジュールはリリース 4.0.0 で削除され、``ec2_instance`` モジュールに置き換えられました (https://github.com/ansible-collections/amazon.aws/pull/630)。

source: ec2_vpc_igw_info - The default value for ``convert_tags`` has been changed to ``True`` (https://github.com/ansible-collections/amazon.aws/pull/835).
ja: ec2_vpc_igw_info - ``convert_tags`` のデフォルト値が ``True`` に変更されました (https://github.com/ansible-collections/amazon.aws/pull/835)。

source: elb_classic_lb - the ``ec2_elb`` fact has been removed (https://github.com/ansible-collections/amazon.aws/pull/827).
ja: elb_classic_lb - ``ec2_elb`` ファクトは削除されました (https://github.com/ansible-collections/amazon.aws/pull/827)。

source: module_utils - Support for the original AWS SDK aka ``boto`` has been removed, including all relevant helper functions. All modules should now use the ``boto3``/``botocore`` AWS SDK (https://github.com/ansible-collections/amazon.aws/pull/630)
ja: module_utils - 関連するすべてのヘルパー関数を含む、元の AWS SDK (別名 ``boto``) のサポートが削除されました。すべてのモジュールは今後、``boto3``/``botocore`` AWS SDK を使用する必要があります (https://github.com/ansible-collections/amazon.aws/pull/630)。

source: cp_mgmt_access_role - the 'machines' parameter now accepts a single str and a new parameter 'machines_list' of type dict has been added. the 'users' parameter now accepts a single str and a new parameter 'users_list' of type dict has been added.
ja: cp_mgmt_access_role - 'machines' パラメーターが単一の str を受け入れるようになり、タイプ dict の新しいパラメーター 'machines_list' が追加されました。'users' パラメーターは単一の str を受け入れるようになり、タイプ dict の新しいパラメーター 'users_list' が追加されました。

source: cp_mgmt_access_rule - the 'vpn' parameter now accepts a single str and a new parameter 'vpn_list' of type dict has been added. the 'position_by_rule' parameter has been changed to 'relative_position' with support of positioning above/below a section (and not just a rule). the 'relative_position' parameter has also 'top' and 'bottom' suboptions which allows positioning a rule at the top and bottom of a section respectively. a new parameter 'search_entire_rulebase' has been added to allow the relative positioning to be unlimited (was previously limited to 50 rules)
ja: cp_mgmt_access_rule - 'vpn' パラメーターは単一の str を受け入れるようになり、タイプ dict の新しいパラメーター 'vpn_list' が追加されました。'position_by_rule' パラメーターが 'relative_position' に変更され、セクションの上/下の配置がサポートされました (ルールだけではありません)。'relative_position' パラメーターには 'top' および 'bottom' のサブオプションもあり、それぞれセクションの上部と下部にルールを配置できます。新しいパラメーター 'search_entire_rulebase' が追加され、相対位置を無制限とすることができるようになりました (以前は 50 ルールに制限されていました)。

source: cp_mgmt_administrator - the 'permissions_profile' parameter now accepts a single str and a new parameter 'permissions_profile_list' of type dict has been added.
ja: cp_mgmt_administrator - 'permissions_profile' パラメーターは単一の str を受け入れるようになり、タイプ dict の新しいパラメーター 'permissions_profile_list' が追加されました。

source: cp_mgmt_publish - the 'uid' parameter has been removed.
ja: cp_mgmt_publish - 'uid' パラメーターが削除されました。

source: aws_secret - tags are no longer removed when the ``tags`` parameter is not set. To remove all tags set ``tags={}`` (https://github.com/ansible-collections/community.aws/issues/1146).
ja: aws_secret - ``tags`` パラメーターが設定されていない場合、タグが削除されなくなりました。すべてのタグを削除するには ``tags={}`` を設定します (https://github.com/ansible-collections/community.aws/issues/1146)。

source: community.aws collection - The ``community.aws`` collection has now dropped support for and any requirements upon the original ``boto`` AWS SDK, and now uses the ``boto3``/``botocore`` AWS SDK (https://github.com/ansible-collections/community.aws/pull/898).
ja: community.aws コレクション - ``community.aws`` コレクションは現在、元の ``boto`` AWS SDK へのサポートと要件をすべて削除し、``boto3``/``botocore`` AWS SDK を使用するようになりました (https://github.com/ansible-collections/community.aws/pull/898)。

source: community.aws collection - the ``profile`` parameter is now mutually exclusive with the ``aws_access_key``, ``aws_secret_key`` and ``security_token`` parameters (https://github.com/ansible-collections/amazon.aws/pull/834).
ja: community.aws コレクション - ``profile`` パラメーターは現在、``aws_access_key``、``aws_secret_key``、および ``security_token`` パラメーターと相互に排他的です (https://github.com/ansible-collections/amazon.aws/pull/834)。

source: elb_instance - the ``ec2_elbs`` fact has been removed, ``updated_elbs`` has been added the return values and includes the same information (https://github.com/ansible-collections/community.aws/pull/1173).
ja: elb_instance - ``ec2_elbs`` ファクトが削除され、``updated_elbs`` には戻り値が追加され、同じ情報が含まれています (https://github.com/ansible-collections/community.aws/pull/1173)。

source: elb_network_lb - the default value of ``state`` has changed from ``absent`` to ``present`` (https://github.com/ansible-collections/community.aws/pull/1167).
ja: elb_network_lb - ``state`` のデフォルト値が``absent`` から ``present`` に変更されました (https://github.com/ansible-collections/community.aws/pull/1167)。

source: script_inventory_ec2 - The ec2.py inventory script has been moved to a new repository. The script can now be downloaded from https://github.com/ansible-community/contrib-scripts/blob/main/inventory/ec2.py and has been removed from this collection. We recommend migrating from the script to the amazon.aws.ec2 inventory plugin. (https://github.com/ansible-collections/community.aws/pull/898)
ja: script_inventory_ec2 - ec2.py インベントリースクリプトが新しいリポジトリーに移動されました。スクリプトはhttps://github.com/ansible-community/contrib-scripts/blob/main/inventory/ec2.py からダウンロードでき、このコレクションから削除されました。スクリプトから amazon.aws.ec2 インベントリープラグインに移行することをお勧めします。(https://github.com/ansible-collections/community.aws/pull/898)

source: This collection does not work with ansible-core 2.11 on Python 3.12+. Please either upgrade to ansible-core 2.12+, or use Python 3.11 or earlier (https://github.com/ansible-collections/community.docker/pull/271).
ja: このコレクションは、Python 3.12 以降の ansible-core 2.11 では機能しません。ansible-core 2.12+ にアップグレードするか、Python 3.11 以前を使用してください (https://github.com/ansible-collections/community.docker/pull/271)。

source: docker_container - ``exposed_ports`` is no longer ignored in ``comparisons``. Before, its value was assumed to be identical with the value of ``published_ports`` (https://github.com/ansible-collections/community.docker/pull/422).
ja: docker_container - ``exposed_ports`` は、``comparisons`` で無視されなくなりました。以前は、その値は ``published_ports`` の値と同じであると想定されていました (https://github.com/ansible-collections/community.docker/pull/422)。

source: docker_container - ``log_options`` can no longer be specified when ``log_driver`` is not specified (https://github.com/ansible-collections/community.docker/pull/422).
ja: docker_container - ``log_driver`` が指定されていない場合、``log_options`` は指定できなくなりました (https://github.com/ansible-collections/community.docker/pull/422)。

source: docker_container - ``publish_all_ports`` is no longer ignored in ``comparisons`` (https://github.com/ansible-collections/community.docker/pull/422).
ja: docker_container -``publish_all_ports`` は ``comparisons`` で無視されなくなりました (https://github.com/ansible-collections/community.docker/pull/422)。

source: docker_container - ``restart_retries`` can no longer be specified when ``restart_policy`` is not specified (https://github.com/ansible-collections/community.docker/pull/422).
ja: docker_container - ``restart_policy`` が指定されていない場合、``restart_retries`` を指定できなくなりました (https://github.com/ansible-collections/community.docker/pull/422)。

source: docker_container - ``stop_timeout`` is no longer ignored for idempotency if told to be not ignored in ``comparisons``. So far it defaulted to ``ignore`` there, and setting it to ``strict`` had no effect (https://github.com/ansible-collections/community.docker/pull/422).
ja: docker_container - ``comparisons`` で無視しないように指示された場合、``stop_timeout`` はべき等性のために無視されなくなりました。これまでのところ、そこではデフォルトで ``ignore`` となり、それを ``strict`` に設定しても効果はありませんでした (https://github.com/ansible-collections/community.docker/pull/422)。

source: modules and plugins communicating directly with the Docker daemon - when connecting by SSH and not using ``use_ssh_client=true``, reject unknown host keys instead of accepting them. This is only a breaking change relative to older community.docker 3.0.0 pre-releases or with respect to Docker SDK for Python < 6.0.0. Docker SDK for Python 6.0.0 will also include this change (https://github.com/ansible-collections/community.docker/pull/434).
ja: Docker デーモンと直接通信するモジュールとプラグイン - SSH で接続し、``use_ssh_client=true`` を使用しない場合、不明なホストキーを受け入れる代わりに拒否します。これは、古い community.docker 3.0.0 プレリリース、または Docker SDK for Python < 6.0.0 に関連する互換性を失わせる変更にすぎません。Docker SDK for Python 6.0.0 にもこの変更が含まれます (https://github.com/ansible-collections/community.docker/pull/434)。

source: bgp_af - Add the route_advertise_list dictionary to the argspec to replace the deleted, obsolete advertise_prefix attribute used for SONiC 3.x images on the 1.x branch of this collection. This change corresponds to a SONiC 4.0 OC YANG REST compliance change for the BGP AF REST API. It enables specification of a route map in conjunction with each route advertisement prefix (https://github.com/ansible-collections/dellemc.enterprise_sonic/pull/63).
ja: bgp_af - route_advertise_list ディクショナリーを argspec に追加して、このコレクションの 1.x ブランチの SONiC 3.x イメージに使用される、削除され、廃止された advertise_prefix 属性を置き換えます。この変更は、BGP AF REST API の SONiC 4.0 OC YANG REST コンプライアンスの変更に対応しています。 各ルートアドバタイズメントのプレフィックスと連動したルートマップの指定が可能になります (https://github.com/ansible-collections/dellemc.enterprise_sonic/pull/63)。

source: bgp_af - remove the obsolete 'advertise_prefix' attribute from argspec and config code. This and subsequent co-req replacement with the new route advertise list argument structure require corresponding changes in playbooks previoulsly used for configuring route advertise prefixes for SONiC 3.x images. (https://github.com/ansible-collections/dellemc.enterprise_sonic/pull/60)
ja: bgp_af - 古い 'advertise_prefix' 属性を argspec と設定コードから削除します。この新しいルートアドバタイズリスト引数構造によるこれと後続の co-req 置換には、SONiC 3.x イメージのルートアドバタイズのプレフィックスを設定するために以前に使用された Playbook でも対応する変更が必要です (https://github.com/ansible-collections/dellemc.enterprise_sonic/pull/60)。

source: bgp_neighbors - Replace the previously defined standalone "bfd" attribute with a bfd dictionary containing multiple attributes. This change corresponds to the revised SONiC 4.x implementation of OC YANG compatible REST APIs. Playbooks previously using the bfd attributes for SONiC 3.x images must be modified for useon SONiC 4.0 images to use the new definition for the bfd attribute argspec structure (https://github.com/ansible-collections/dellemc.enterprise_sonic/pull/72).
ja: bgp_neighbors - 以前に定義されたスタンドアロンの "bfd" 属性を、複数の属性を含む bfd ディクショナリーに置き換えます。この変更は、OC YANG 互換 REST API の改訂された SONiC 4.x 実装に対応しています。以前に SONiC 3.x イメージの bfd 属性を使用していた Playbook は、SONiC 4.0 イメージで使用するために変更して、bfd 属性 argspec 構造の新しい定義を使用する必要があります (https://github.com/ansible-collections/dellemc.enterprise_sonic/pull/72)。

source: bgp_neighbors - Replace, for BGP peer groups, the previously defined standalone "bfd" attribute with a bfd dictionary containing multiple attributes. This change corresponds to the revised SONiC 4.x implementation of OC YANG compatible REST APIs. Playbooks previously using the bfd attributes for SONiC 3.x images must be modified for useon SONiC 4.0 images to use the new definition for the bfd attribute argspec structure (https://github.com/ansible-collections/dellemc.enterprise_sonic/pull/81).
ja: bgp_neighbors - BGP ピアグループの場合、以前に定義されたスタンドアロンの "bfd" 属性を、複数の属性を含む bfd ディクショナリーに置き換えます。この変更は、OC YANG 互換 REST API の改訂された SONiC 4.x 実装に対応しています。以前に SONiC 3.x イメージの bfd 属性を使用していた Playbook は、SONiC 4.0 イメージで使用するために変更して、bfd 属性 argspec 構造の新しい定義を使用する必要があります (https://github.com/ansible-collections/dellemc.enterprise_sonic/pull/81)。

source: Move handler processing into new ``PlayIterator`` phase to use the configured strategy (https://github.com/ansible/ansible/issues/65067)
ja: ハンドラー処理を新しい ``PlayIterator`` フェーズに移動し、設定されたストラテジーを使用します (https://github.com/ansible/ansible/issues/65067)

source: amazon.aws collection - The amazon.aws collection has dropped support for ``botocore<1.20.0`` and ``boto3<1.17.0``. Most modules will continue to work with older versions of the AWS SDK, however compatability with older versions of the SDK is not guaranteed and will not be tested. When using older versions of the SDK a warning will be emitted by Ansible (https://github.com/ansible-collections/amazon.aws/pull/574).
ja: amazon.aws コレクション - amazon.aws コレクションでは ``botocore<1.20.0`` および ``boto3<1.17.0`` のサポートを廃止しました。ほとんどのモジュールは、AWS SDK の古いバージョンで引き続き機能しますが、SDK の古いバージョンとの互換性は保証されず、テストされません。古いバージョンの SDK を使用する場合は、Ansible によって警告が出力されます (https://github.com/ansible-collections/amazon.aws/pull/574)。

source: plugins/httpapi/checkpoint - Support for Smart-1 Cloud with new variable 'ansible_cloud_mgmt_id'
ja: plugins/httpapi/checkpoint - 新しい変数 'ansible_cloud_mgmt_id' による Smart-1 Cloud のサポート
